Sorry Story ist momentan noch in Deutsch,
werde es aber demnächst in English übersetzten.


[Deutsch]
Die Erde im Jahr 20xx, der Klimawandel lies sich nicht mehr aufhalten,
und die Länder schlossen neue Bündnisse um diesem Problem zu begegnen.
In Euroasien formte sich die EDF (European Defense Force), die als primäre
Aufgabe hatte, Süßwasserreserven für Europa zu sichern und zu erhalten.
In Amerika bildete sich das ACW (American Common Wealth) welches sich,
die selben Ziele setzte.
Die beiden weiteren BÜndnisse sind das ATU (Asian Trade Union) und die
ASF (Afrian Separatists Force).
Der Konflikt startete wie es ja schon des öftern war in Europa, als sich die
Frage stelle ob man den Baikal See erobern / besetzten sollte, da die 
Süßwasser-reserven in Europa langsam zu neige gingen.

- Der Spieler spielt in der ersten Kampage einen Kommandanten bei der EDF
 und entscheidet mit seinen Missionsauswahlen den Konflikt der EDF gegen die
  ATU.

